Boire seul, c'est trop solitaire.
Tu veux passer du temps avec moi ?
Non.
J'ai un petit ami.
Ah bon ? Vous en avez un ?
Mais il a rompu avec moi.
Il ne reviendra pas.
Je dois régler ça…
Il me manque tellement,
mais je ne sais pas quoi faire.
Alors j'espère que vous parviendrez à le reconquérir.
Me piquer ma copine comme ça ?
Tu te trouves sexy ?
Vous en voulez, bande de punks ?!
- Viens t'attaquer !
- Je t'aurai.
Voilà pour Monsieur Coup de Poing.
P'Toh.
Administrateur de soutien. Regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Avez-vous vu ça ?
Je ne suis pas allée avec un autre garçon.
Suis-je un bon garçon ?
Bon garçon, ton cul !
Tu ne ferais pas de mal à mon frère
si tu étais vraiment bon !
Aidez-moi, s'il vous plaît.
Je vous en prie.
Depuis que j'ai rompu avec lui,
Il m'a toujours manqué.
Si j'avais pu remonter le temps,
J'aurais tout fait mieux.
Je ne l'aurais pas déçu.
Je ne t'aurais pas aimé comme ça.
« Alerte Amour »
(Épisode 1)
(Trois mois plus tôt)
Vous pouvez rester si vous le souhaitez.
Je vais prendre un bain.
Laissez-moi réfléchir.
Ça sent divinement bon.
Qu'est-ce que tu me prépares aujourd'hui ?
Ici.
Pourquoi cette mine déconfite ?
Vous venez de dire que ça sentait bon.
Ça ne vous plaît pas maintenant ?
Non.
Rien que d'y penser…
un type qui t'emmène loin de moi
Ça me met de mauvaise humeur.
Oh, allez !
Je suis là toute la journée. Qui vais-je rencontrer ?
Je mettrai un panneau devant qui dira :
« Touche pas au propriétaire. »
Son frère mord.
Ouais, c'est ça.
Les gens vont penser que vous êtes fou.
Je suis sérieux.
Je ne te laisserai fréquenter personne sans ma permission.
Accord?
Bien…
Mange vite. Tu vas être en retard.
Voir?
Sachant que je déteste les oranges entières,
tu les as pressées pour moi.
Qui d'autre pourrais-je aimer sinon toi ?
Effronté.
Tu ne m'as pas laissé sortir avec des garçons, n'est-ce pas ?
Et toi ? Tu as eu beaucoup
de petits amis et tu ne les as jamais présentés.
C'est vrai que j'en ai beaucoup,
mais ils n'étaient pas assez bien pour te recevoir.
Je les ai largués en premier.
J'aimerais bien voir quelqu'un qui puisse te gérer.
M'oublieras-tu ?
et si vous aimiez vraiment quelqu'un ?
Non!
Je n'en suis pas sûr.
Néanmoins, vous n'avez pas le droit de sortir ensemble.
Ouah…
Quel contrôle d'accès !
Si tu ne me laisses pas sortir avec quelqu'un,
Tu ferais mieux de prendre soin de
moi pour le restant de ma vie.
Je pensais que tu allais faire la grasse matinée.
Pourquoi cette précipitation ?
Tu envoies encore des SMS à quelqu'un d'autre ?
Que veux-tu dire?
Quelqu'un vient de vous envoyer un SMS.
Tu as fouillé dans mon téléphone ?
Je ne l'ai pas fait.
C'était écrit à l'écran. Vous
aviez prévu de vous remettre ensemble, n'est-ce pas ?!
C'est juste pour s'amuser.
Sans attaches.
Pourquoi si sérieux?
C'est la troisième fois, putain !
Sais-tu seulement ce qu'est la loyauté ?!
J'étais comme ça avant même qu'on sorte ensemble.
Pourquoi ne peux-tu pas le gérer maintenant ?
Putain de merde…
Espèce d'égoïste !
Si tu ne peux pas
te retenir, c'est fini !
Bien!
Ne reviens pas ramper vers moi !
Tu as rompu
avec Run tellement de fois.
Quand est-ce que tu vas arrêter d'être un vrai désastre ?
C'est bien toi qui parles !
Vous n'êtes pas si différents.
Ne me compare pas à un crétin comme toi.
Je ne fréquente qu'un homme à la fois.
Je romps d'abord, puis je passe à autre chose.
Contrairement à vous !
Je lui avais dit avant de sortir avec lui
que c'était moi.
Oh, waouh !
Aucun remords.
Alors, c'est vraiment terminé cette fois-ci ?
Je m'en fiche complètement. Tu sais que je ne supplie jamais.
Vous ne pouvez pas me supporter ? Allez-vous-en.
Aussi,
J'ai une nouvelle cible.
OMS?
P'Fah ?!
C'est le beau gosse du campus.
Et alors ?
Je suis canon aussi.
Croyez-moi,
Je vais faire de Fah le mien.
Vous avez du culot.
C'est moi.
Ayez un peu de culot comme moi parfois.
T'es vraiment un connard.
Regardez-moi.
Hé!
Avez-vous vu Fah ?
Oh, il est peut-être dans le bâtiment.
Merci.
Fah,
Puis-je vous parler ?
Quoi de neuf, Amy ?
J'ai entendu dire que tu es célibataire maintenant, c'est bien ça ?
Ouais.
La rumeur est vraie. Je peux te draguer ?
Si c'est vous,
Cela ne me dérange pas.
J'en ai un peu marre des garçons ces derniers temps.
Je pense à sortir avec une fille pour changer.
Oh, ça a l'air bon.
Mais je ne suis pas ça...
facile.
Pas impossible…
si vous voulez essayer.
N'hésitez pas à laisser votre adresse Line et votre compte Instagram.
Quel ami cruel tu fais,
à m'achever alors que je suis déjà à terre.
C'est exact, mon meilleur ami.
Ne pleure pas.
Thé.
Oh, P'Toh.
Tu as oublié ton iPad à la maison.
Tu n'as pas dit que tu en avais besoin ?
Et vous n'avez même pas répondu à mon appel.
Il semblerait que je l'aie éteint.
Merci infiniment, mon très cher frère.
Jimmy, mon frère, Toh.
Toh, Jimmy.
L'ami dont je te parle tout le temps.
Bonjour, P'Toh.
Vous n'avez pas besoin d'être formel avec moi.
Dire bonjour suffit.
P'Toh,
Ne crois pas tout ce
que dit ton frère. Je suis quelqu'un de bien.
Vous vous mettez déjà sur la défensive ?
Fermez-la.
Hein ?
Fah !
Quand es-tu rentré ?
Ça fait longtemps.
Je suis occupée à aménager un café à la maison.
Passez me voir dès l'ouverture. Le café est pour moi.
Pas question. Je veux te soutenir.
Oh.
Fah était en première année à l'
association étudiante quand j'étais en dernière année.
Ravi de vous rencontrer.
Pas besoin de ça. Appelez-moi simplement Fah.
Je suis Teh, le petit frère de Toh.
Je suis Jimmy, l'ami de Teh.
Vous ne vous souvenez donc pas de moi ?
On dirait bien.
Tu as rencontré Fah lors de ta visite
sur le campus, au lycée.
J'imagine que vous avez oublié...
Vraiment?
Je me souviens de vous.
Je savais que tu avais étudié ici, mais
nous ne nous sommes jamais croisés.
J'étais là pour rendre ses affaires à Teh.
Je dois rentrer maintenant.
J'ai rendez-vous avec un plombier.
Tu peux utiliser ma voiture.
Je peux rentrer à pied.
Je vais vous accompagner jusqu'à la voiture.
Je m'en vais.
Fah et P'Toh.
Ils se connaissaient.
P'Toh et Fah.
Thé,
Je te raccompagnerai chez toi aujourd'hui.
Bien.
Allons-y.
P'Toh !
Jimmy m'a raccompagné chez moi,
alors je l'ai laissé entrer un moment.
Désolé de vous déranger.
Sur quoi travaillez-vous ?
Ah, je consultais des références à des cafés.
Je vais prendre une douche d'abord.
J'ai joué au basket. Je pue maintenant.
Prenez place.
Je suis vraiment un très mauvais hôte.
J'ai oublié de vous proposer à boire.
Je vais vous chercher un verre.
Cela ne me dérange pas du tout.
J'insiste.
Je vais vous préparer une des boissons spéciales du café . Ça vous tente ?
Merci.
Je serai rapide.
Qu'est-ce qui ne va pas avec le robinet ?
Ah, c'est votre boisson.
L'eau ne coule pas.
Ça doit encore être la vanne qui déconne.
Laissez-moi jeter un coup d'œil.
S'il vous plaît, non.
Vous êtes notre invité.
C'est moi qui vous dérange à cette heure-ci.
Laissez-moi vous aider.
Eh bien, je vais recevoir l'appel maintenant.
Bonjour, Monsieur Mouillé.
Oh, veuillez m'indiquer le budget total.
Oui, merci. À bientôt.
Où est Jimmy ?
Il répare mon robinet.
Quoi…
Qu'est-ce que vous avez bien pu casser chez moi ?
J'ai réparé le robinet de
ton frère. C'est terminé.
Qu'est-ce qui n'allait pas ?
La vanne n'était pas serrée.
Je l'ai retirée et remise en place.
Je vois.
Merci beaucoup.
Tu es trempé(e). Va te changer d'abord.
C'est bon. Ça va sécher bientôt.
Vous devez le faire !
Tu es trempé.
Tu ne portes pas ma chemise.
De toute façon, je ne veux pas porter le tien.
Rien que d'y penser, ça me donne la chair de poule.
Je peux t'en prêter une des miennes.
Laisse-moi voir s'il y a une chemise plus grande.
Donnez-moi une minute.
Va te changer dans la salle de bain.
Allez-y, tout simplement !
Merci!
Dis-le tout simplement.
Ne te laisse pas séduire par Jimmy.
Allez!
Je ne pense à rien.
C'est ton ami.
Jimmy est un joueur certifié.
C'est mon ami. Ne franchis jamais
cette limite. C'est pour ton propre bien.
À ce point-là ?
Je ne veux pas que tu te blesses.
Gardez vos distances avec lui,
sinon vous vous attirerez des ennuis.
Il ne se passera rien.
Tu te prends trop la tête.
Tout est délicieux.
Je reviendrai manger ici un de ces jours.
Ma maison n'est pas un restaurant !
Allez manger ailleurs !
Thé,
Jimmy est ton ami !
Ouais, P'Toh.
Il est toujours si méchant avec moi.
P'Toh,
Votre cuisine est excellente.
Et vous comptez ouvrir un café bientôt ?
Vos desserts doivent être délicieux aussi.
Si je reviens manger chez vous,
Que dois-je vous apporter la prochaine fois ?
Vous n'êtes pas obligé.
Viens donc.
Je ne peux pas faire ça. Si je mange gratuitement,
Je devrais rendre la pareille.
À la rigueur, peut-être des desserts thaïlandais.
C'est une chose que je ne sais pas faire.
Mon magasin préféré se trouve juste en face du campus.
Mais n'en prenez pas trop.
Je ne veux pas prendre de poids.
Bien reçu!
Assez de flirt !
Tu n'es plus autorisé à entrer chez moi.
Allez, mangez et rentrez chez vous.
Sue Teh !
Oui, P'Toh. Remets-le à sa place.
Il est toujours comme ça.
Tu vas blesser les sentiments de ton ami.
(Bien fait pour toi.)
Qu'est-ce qui se passe avec cette tête ?
Toh, essaie ceci.
Tu devrais manger plus aussi.
Venez ici!
Aïe ! Ça fait mal !
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?!
Je le pensais vraiment !
À propos de quoi?
Je te bannis de chez moi.
Pourquoi?
Je ne veux pas que mon frère tombe amoureux de toi.
Et je suis également sûr que vous lui feriez du mal.
Vous exagérez.
Mon frère est tellement…
« Cible facile ».
Et je sais exactement comment tu es.
Je n'ai pas
du tout pensé à lui de cette façon. Tu te fais des idées.
Je te coupe la parole immédiatement.
Si tu franchis la ligne, tu es mort.
Obsédé par son frère.
Bien.
Je promets de ne pas toucher à ton frère.
À plus tard.
On se voit à la fac.
Ne te laisse pas séduire par Jimmy.
Jimmy est un joueur certifié.
C'est mon ami. Ne franchis jamais
cette limite. C'est pour ton propre bien.
À ce point-là ?
Je ne veux pas que tu te blesses.
Gardez vos distances avec lui,
sinon vous vous attirerez des ennuis.
Qui succombe à son charme ?
Teh parlait simplement.
Il est temps de dormir.
Jimmy, mon frère, Toh.
Toh, Jimmy.
L'ami dont je te parle tout le temps.
Bonjour, P'Toh.
Vous n'avez pas besoin d'être formel avec moi.
Dire bonjour suffit.
Thé,
ton frère…
est vraiment « tentant ».
Fermez-le correctement.
Vous avez tout ?
Ici.
Si je le fais, je t'appellerai simplement pour que tu me l'apportes.
Je ne suis pas votre cavalier.
Si cela se reproduit, je vous facturerai des frais.
N'oublie pas de me dire
ce que tu veux pour le dîner.
Laisse-moi réfléchir. Je te dirai plus tard.
Je m'en vais.
Concentré sur mes études.
Tu ne peux pas fermer ton sac ?
Conduisez prudemment.
P'Toh !
Oh, Jimmy.
Teh vient de sortir.
Je ne suis pas là pour le thé.
Des desserts thaïlandais de votre boutique préférée.
Merci beaucoup.
Ne me dites pas que vous
les avez achetés juste pour les apporter ici.
Pour vous remercier du dîner d'hier soir.
Et…
Et…?
Puis-je avoir une tasse de café gratuite ?
Oh, bien sûr.
Bien sûr.
Entrons dans la maison.
C'est exactement ce que j'aime.
Prévenez-moi quand votre café ouvre.
Je serai votre premier client régulier.
Je t'appellerai et je te harcèlerai si tu ne te présentes pas.
D'ailleurs…
Ce magasin ouvre très tôt.
Il y a toujours foule.
et se vend très rapidement.
À quelle heure êtes-vous parti ?
Si tôt.
Je ne suis pas du matin,
mais je peux…
gérer pour vous.
Tes lèvres sont gercées.
Tu me traites comme un enfant.
Pour moi, oui, en quelque sorte.
Aussi adorable qu'un petit enfant.
P'Toh,
Concernant la chemise que j'ai empruntée,
je la laverai et la rendrai plus tard.
Oh, ça va.
N'importe quel moment me convient.
C'est bien.
Puis-je le garder pour le moment ?
Ça sent comme toi.
Et si je le gardais définitivement ?
Est-ce bon ?
Merci de m'avoir offert des desserts.
Ça faisait longtemps. Je suis contente maintenant.
S'il vous plaît, pas encore.
Quoi?
Ne quittez pas cet endroit trop vite.
Si vous faites cela, quelle excuse aurai
-je pour revenir vous voir ?
Euh…
P'Toh,
Tu sais que tu es mignon(ne) quand tu rougis ?
C'est Teh.
Ne lui répondez pas maintenant !
Ne lui dis pas que je suis là.
Je dois travailler sur une présentation
avec Teh, mais je suis venu vous voir en premier.
Je vois.
Tu devrais y aller. Je l'appellerai plus tard.
Bon… je m’en vais alors.
Avant que Teh me botte le cul.
- Au revoir.
Au revoir.
Vous avez oublié quelque chose, jeune maître ?
Un livreur a effectué une livraison,
alors je suis sorti pour la récupérer.
N'oublie pas de me dire
ce que tu veux pour le dîner.
D'accord.
Fah.
Je t'ai acheté des desserts.
Merci.
D'accord…
À plus tard.
J'espère que vous l'apprécierez.
Vous pouvez les avoir.
Merci.
Espèce d'enfoiré, Jimmy !
Quel est ton problème, Teh ?
Regardez ça.
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?!
Il s'agit manifestement de la caméra de votre maison.
N'oublie pas que je suis ton
ami et que je connais ta nature.
Et alors ?
Je viens d'acheter des desserts pour
remercier ton frère pour le dîner.
Ne t'avais-je pas dit de rester loin de mon frère ?!
- Je ne te fais pas confiance !
- Et alors ?!
— C'est quoi ton plan ?! Crache le morceau !
— J'ai pas de plan !
Tu es trempé(e). Va te changer d'abord.
Je peux t'en prêter une des miennes.
Laisse-moi voir s'il y a une chemise plus grande.
Donnez-moi une minute.
(Prochain épisode) Je comprends parfaitement que tu sois
protectrice envers ton frère.
Vous devriez savoir que je le suis.
Je m'inquiète pour lui.
Je ne veux pas qu'il soit blessé.
Je ne peux pas m'en empêcher. Il est tellement mignon.
P'Fah !
Bonjour.
Vous m'appelez toujours « P » ?
Vous verrez.
P'Toh.
J'ai quelque chose à vous dire.
C'est important.